Hindi ito makatuwiran.
Yung pekeng asawa mo
ay isang ordinaryong taga-deliver ng pagkain.
G. Zhou mula sa Tiange Group
Bakit niya ito pahahalagahan?
Hindi ko lang maisip.
Nakakaloka talaga.
Wala sa mga ito ang may katuturan.
Isang daang milyon ang pinag-uusapan natin dito.
Hindi lang ako naniniwala.
Dahil lang natamaan nila ito sa unang pagkikita
bibigyan niya ba siya ng napakaraming pera?
Maliban kung ito si Mr. Zhou
may ilang espesyal na anting-anting.
Si Gao Xing ay lihim na nakikipagrelasyon sa kanya.
Huwag magsalita ng kalokohan.
Si Gao Xing ay isang normal na tao.
pano mo malalaman yun?
ikaw—
Nasubukan mo na ba?
Hindi, hindi ko pa.
Syempre wala pa.
Qingyan.
Kakaiba ang kinikilos mo.
Namumula ka.
Oh, tigilan mo na ang pang-aasar sa akin.
Magseryoso ka.
Halika, sabihin mo ang totoo.
Kilala rin kita.
May nagawa ka na ba at siya?
Hindi, talaga, hindi namin ginawa.
ako lang—
Ano lang?
Bilisan mo, sabihin mo sa akin.
Sa araw lang na iyon—
Tinulungan niya akong malutas ang isang malaking problema.
Sobrang saya ko noon.
Kaya niyaya ko si Gao Xing na lumabas para uminom.
Pagkatapos ay uminom ako ng labis at ako—
Basta—
ako lang—
Nagkusa ako at hinalikan siya.
Isang halik lang iyon.
May nangyari pa ba?
Syempre hindi.
Lahat ay lasing.
Nagkusa pa silang maghalikan.
Ngunit walang ibang nangyari.
Lalaki ba siya?
Ngayon ay lalo akong naghinala kay Gao Xing.
May hindi tama sa pagitan niya at ni Pangulong Zhou.
Huwag magsalita ng kalokohan.
Si Gao Xing ay tila hindi mapagkakatiwalaan,
pero sa totoo lang mabait siyang tao.
Ngayon, pinagtatanggol mo pa siya.
Magkasama ba talaga kayong dalawa?
Paano kaya iyon?
Business partners lang kami niya.
Hindi naman ako interesado sa kanya.
Sige, tama na.
Balik tayo sa negosyo.
Dati, ito ay dahil sa mga isyu sa pagpopondo
na ang aming bagong produkto, Royal Beauty Cream,
hindi makapunta sa produksyon.
Ngayong nalutas na ang problema sa pera,
bilisan natin at simulan na natin ang produksyon.
Huwag kang mag-alala, ipaubaya mo sa akin.
Sa loob ng pitong araw,
ang ating unang batch ng mga bagong produkto ay tiyak na tatama sa merkado.
Ginagarantiya ko na magbebenta sila na parang baliw.
Sa panahong iyon, ang aming Qingmu Technology
aalis talaga.
Paano ito mangyayari?
Bakit ito nangyayari?
Awit ng Young Master,
Si Gao Feng ba talaga ang lalaking iyon?
Kung hindi, maging si President Zhou mula sa Tiange Group
hindi magiging magalang sa kanya.
Hindi mo ba maintindihan ang sinasabi ko?
nasabi ko na sayo,
Si Zhou Pengfei mismo ang nagsabi sa akin.
Namumuhunan siya sa Qingmu Group,
at wala itong kinalaman kung si Gao Feng ba siya o hindi.
Ngunit iyon ay isang daang milyon!
Kung gayon bakit sa palagay mo Pangulong Zhou
sabik na sabik ba siyang bigyan ng pera?
Paano ko malalaman kung anong uri ng nakakabaliw na ideya mayroon si Zhou?
Kaya ano ang gagawin natin ngayon?
Hindi ako mawawalan ng posisyon bilang deputy general manager ni Qingmu.
Iniisip ni Su Qingyan na sa pormula at pagpopondo,
kaya niyang iikot ang lahat.
Pero paano kung,
biglang naging useless ang formula nya?
Ano kaya ang mangyayari noon?
Walang kwenta?
Anong ibig mong sabihin?
Ang ibig kong sabihin,
para sa bagay na ito,
President Su, dapat ikaw pa rin
na personal na humahawak nito.
Ako?
Paano ko magagawa iyon?
Iyan ay isang krimen!
Makukuha mo ang kalahati ng perang kikitain namin.
Sige.
Pagkatapos, Young Master Song, magkaroon tayo ng magandang kooperasyon.
Qingyan
May mali.
Inanunsyo ng Song Group ang paglulunsad ng isang bagong produkto.
Ginagawa nila ang aming Royal Beauty Cream.
Royal Beauty Cream?
Hindi ba ang Royal Beauty Cream ang aming eksklusibong formula ng Qingmu?
Sigurado ka bang hindi ka nagkamali?
Maraming beses ko na itong sinuri.
Talagang Royal Beauty Cream ito.
Hindi ito maaaring isang pagkakataon.
Ibig mong sabihin...
Inagaw ng Pangkat ng Kanta ang aming formula.
tama yan.
Ang Royal Beauty Cream ang nangungunang sikreto ni Qingmu.
Apat na tao lang sa buong kumpanya ang may access sa formula.
Bukod sa ikaw at ako,
mayroong Chief Consultant Zhou mula sa R&D,
at ang tanging natitira ay
Su Zhengdong.
Hello?
Ano ito?
Nandito na si Song Haoyang.
Yung lalaking Kanta...
Ninakaw mo ang aming Royal Beauty formula,
at mayroon ka pa ring lakas ng loob na magpakita.
Ang formula ay independiyenteng binuo ng aming Grupo ng Kanta.
Huwag gumawa ng maling paratang.
Bukod,
ang aming rejuvenating cream
ay inilunsad nang mas maaga kaysa sa iyong Qingmu.
Kung ang beauty cream ni Qingmu
ay pareho sa atin,
saka ikaw ang tunay na magnanakaw, di ba?
Binabaluktot mo pa ang katotohanan.
Malinaw mong insulto si Su Zhengdong na nakawin ang formula na ito.
Tiyo Si,
bilang bise presidente ng Qingmu,
para sa iyong pansariling kapakanan,
pinagtaksilan mo ang kumpanya at nakipagsabwatan sa Song Group.
Mayroon ka bang natitirang kahihiyan?
Qingyan,
pwede kang kumain ng kahit anong gusto mo,
pero hindi mo masasabi ang gusto mo.
Ako, si Su Zhengdong, ay palaging kumikilos nang may integridad.
Inakusahan mo akong nagbebenta ng formula,
sabi mo pinagtaksilan ko ang kumpanya,
pero kailangan mo ng ebidensya para diyan.
Kung hindi,
Maaari kitang kasuhan ng paninirang-puri.
Ikaw...
Ikaw ay lubos na walanghiya!
Ang negosyo ay parang larangan ng digmaan.
Ano ang mali sa paggamit ng ilang mga trick?
Anyway, inilunsad na namin ang aming rejuvenating cream.
Sa ngayon,
ang formula ng iyong Qingmu ay walang iba kundi isang walang kwentang papel.
Qingyan,
I told you, hindi mo ako matatalo.
Pero basta magbago isip mo
at masunuring hiwalayan ang Gao na iyon at pakasalan ako,
Maaari kong isaalang-alang
hinahayaan ang iyong Qingmu na gumawa ng parehong Royal Beauty Cream.
Pagkatapos ng lahat,
kapag nagtutulungan ang mag-asawa, walang imposible.
Ang Royal Beauty Cream na ito ay sa amin sa simula.
Ginagamit mo ang sarili naming produkto para makipag-deal sa amin.
Mayroon ka bang anumang kahihiyan?
Sabihin kung ano ang gusto mo.
alam ko
na para makagawa ng Royal Beauty Cream,
nag-invest ka na ng malaking halaga.
Kung ang lahat ng pera ay mauubos,
ang kahihinatnan ay hindi maiisip.
Qingyan,
Ang kapalaran ni Qingmu ay nasa iyong mga kamay.
Ako, si Su Qingyan, ay hindi kailanman tumatanggap ng mga pagbabanta.
Paano kung ang formula ay ninakaw?
May mga pondo pa si Qingmu sa account.
Sa pinakamasama, magbabayad ako ng mataas na presyo
upang bumili ng bagong lihim na formula at simulan muli ang produksyon.
Noon,
Magagawa kong talunin ang iyong Grupo ng Kanta nang patas.
Hmm.
Nakakabilib talaga.
Hindi nakakagulat na ikaw ang babaeng nagtatag mismo ng Qingmu.
Pero sayang naman,
kahit na bumili ka ng bagong formula,
magiging walang kabuluhan ang lahat.
President Zhao, pumasok ka.
Sino ang taong ito?
Pangulong Zhao.
Ikaw...
Ikaw si Zhao Xinglin.
Master Zhao.
Hindi ko inaasahan ang isang maliit na kumpanya
may makakakilala sa akin.
Matalas ang mata mo.
Mr. Zhou, sino ang taong ito?
Pangulong Su.
Ito ang presidente ng Southern Province Pharmacists Association.
Ang kanyang mga kasanayan sa medikal ay hindi pangkaraniwan.
Siya ay itinuturing na pinakamahusay sa Yun City.
Iyon Master Chen na dati naming hinanap ng formula
ay talagang alagad niya.
tama yan.
Si Pangulong Zhao ay hindi lamang presidente ng Southern Province Pharmacists Association,
ngunit isa ring alagad ng maalamat na Ancient Medical Family.
Ito ay dahil ang aking pamilya ng Song ay may malapit na relasyon kay Pangulong Zhao
na nagawa naming imbitahan siya dito.
Young Master Song, nambobola mo ako.
Pinalad lang ako
upang maging isang rehistradong disipulo ng Sinaunang Medikal na Pamilya.
Ito rin ang pinakamayabang na tagumpay ng aking buhay.
Ang Sinaunang Pamilyang Medikal ay isang sagradong lugar para sa gamot sa ating bansa.
Bilang isang rehistradong disipulo ng Sinaunang Medikal na Pamilya,
Ang mga medikal na kasanayan ni Pangulong Zhao ay walang kaparis sa Yun City.
Panoorin mong mabuti.
Ito ang bagong formula na inihanda niya para sa ating Song Group—
ang Rejuvenating Cream.
Ang formula ay katangi-tangi.
Tunay na gawain ng isang master.
Ang rejuvenating cream na ito ay ginawa mula sa walong mahalagang sangkap na panggamot.
Nakakatanggal ito ng mga batik at nakakapagpaputi ng balat.
Pinapanatili nitong makinis at nagliliwanag ang balat sa mahabang panahon.
Sa pangmatagalang paggamit,
maaari nitong lubos na pabagalin ang proseso ng pagtanda sa mga kababaihan.
Ang mga epekto nito ay sampung beses na mas mahusay kaysa sa beauty cream ni Qingmu.
Sampung beses na mas malakas!
Kahit na gumastos si Qingmu ng pera para bumili ng bagong formula,
sa pinakamainam, maaabot lamang nito ang antas ng Chen Daoyuan.
Si Pangulong Zhao talaga ang amo ni Chen Daoyuan.
Ang kanyang mga kasanayan sa medikal ay sampung beses na mas mahusay kaysa sa kanya.
Kaya ano ang kailangan ni Qingmu upang makipagkumpitensya sa akin?
Qingyan,
ano ang dapat nating gawin ngayon?
Elder Zhou,
Kung ang formula ni Pangulong Zhao ay pangalawa sa pinakamahusay,
walang sinuman sa southern province ang maglalakas-loob na mag-claim na siya ang mauna.
Ang mga formula na mabibili ni Qingmu noon
hindi maihahambing sa rejuvenating cream na ito.
Isang formula ng antas na ito
hindi na mabibili ng pera.
tama yan.
Yung Chen Daoyuan na bata
ay isa lamang ang aking pinaka-nakapanghinayang disipulo.
Tumitingin sa Yun City at sa buong southern province,
maliban sa mga sinaunang medikal na pamilya,
mga sikretong formula ng iba
sa aking mga mata,
ay walang iba kundi walang kwentang papel.
Ang mga sikretong formula ng ibang tao ay walang kwentang papel?
Paano ang sa iyo?
Ang sikretong formula mo ay walang kwentang papel din sa paningin ko.